Repository: agentzh/searchall
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Formatted
zh_tw: 規格化檢視

source: Mapping
zh_tw: 對映檢視

source: Next
zh_tw: 下一頁

source: Original
zh_tw: 原初檢視

source: Prev
zh_tw: 上一頁

source: Search
zh_tw: 尋找

source: SearchAll
zh_tw: 我搜去

source: SearchAll (Debug)
zh_tw: 我搜去（除錯版）

source: en-US
zh_tw: zh-TW

source: sec
zh_tw: 稍
